* Variables
        son elementos que pueden contener cualquier valor, incluso nulo.



 * Strings

       son un grupo de caracteres alfanumericos


 * Funciones (argumentos, `return`)
       las funciones son un grupo de codigo que nos realiza una tarea especifica y que puede ser 
       reutilizada en otras parte del programa

       las funciones pueden o no, tener argumentos, los cuales son datos que pasamos para que la 
       funcion los utilice de acuerdo a la logica que programamos

       las funciones pueden devolver algun valor que queramos mediante la palabra clave "return". 
       "return" tambien nos sirve para terminar la ejecucion de una funcion en cierto punto. 

 * Declaraciones `if`

        el uso de "IF", nos ayuda a evaluar condiciones y si la evaluacion de estas condiciones resulta
        verdadera se ejecuta el codigo siguiente de esta condicion, opcionalmente podemos utilizar "ELSE" 
        para ejecutar un codigo en caso de que la evaluacion del "IF" sea falsa, si es necesario para 
        resolver el problema planteado.         

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
          los valores boleanos son dos, "Cierto y Falso", y son el resultado de evaluaciones, por ejemplo:
          si nos preguntamos si un numero es mayor que otro, el resultado solo puede tener una de estas 
          dos opciones "Cierto o Falso", se pueden utilizar para ejecutar codigo en ciclos o bucles 
          y/o para terminar estos, o evaluar si se cumplen ciertas condiciones en nuestro codigo.
          


