for

el bucle "for" nos sirve para ejecutar codigo contenido en este, la cantidad de veces mientras que 
la condicion acordada en la definicion del "FOR" sea verdadera.


&&, ||, !

estos son los operadores logicos el "&&" representa la "Y" en una evaluacion de comparacion, donde el 
resultado solo sera verdadero si ambos terminos evaluados son verdaderos, si alguno es falso, el resultado
siempre sera falso. 
el "||" representa el "OR" en una evaluacion de comparacion, donde el resultado siempre sera verdadero si alguno 
de los terminos es verdadero, si ambos son falsos el resultado sera falso.

y el operador de negacion "!" representaria al "NOT", antepuesto al operador logico o a la condicion a evaluar 
cambiaria al valor contrario de esta, por ejemplo: cuando queremos evaluar dos numeros si son iguales usariamos 
el operador logico "==" o "===", de esta forma "3 == 3" dando como resultado cierto, pero si queremos saber si son
diferentes estos numeros pondriamos el operador "!" de la siguiente forma "3 !== 3" lo cual nos dara falso, ya que 
3 es igual a 3. asi mismo funcionaria para cambiar el valor de un resultado booleano, por ejemplo: 
si evaluamos la siguiente condicion ("A" === "A") el resultado seria "Verdadero" pero si anteponemos el operador de 
negacion cambiarimos el resultado !("A" === "A"), esto nos daria como resulado "FALSO".