Objetos   
son colecciones de propiedades y metodos relacionados entre si.
las propiedades tienen el formato de key value, es decir cada clave tiene un valor
el objeto puede tener sus propios metodos de acuerdo al proposito para el que es diseñado.



Propiedades
las propiedades son conjunto de claves-valor  que describen al objeto. 



Metodos
son las funciones que permiten al objeto realizar algun proceso o accion.


Bucle for in
este bucle ayuda a acceder a las propiedades del objeto, mediante este bucle podemos recorrer cada 
clave del objeto y tambien obtener su contenido, sin saber cuantas o cuales son sus propiedades o metodos.  

Notacion de puntos vs notacion de corchetes
se pueden utilizar las dos formas indistintamente, en el caso de la notacion de puntos, es mas practica y facil de 
usar, ya que, desde que iniciamos el aprendizaje de JS se utiliza, por ejemplo:  console.log(), el objeto 
"console" tiene un metodo llamado "log". 

mediante la notacion de corchetes podemos acceder a las propiedades o metodos referenciandolos con la siguiente 
sintaxis

si tuvieramos el siguiente objeto 

libro = {

titulo : "Js code",
autor  : "Marco Juarez",
area : "informatica"

}

si quisieramos acceder a la propiedad  "area"  mediante la notacion de corchetes seria asi:

libro["area"]

en la notacion de punto seria asi:

libro.area















